- Jahreszahl in den Copyright Dateien

- B.M.: ich habe gerade versucht das neue TPML auf dem ubuntu laptop von der theo inf
  laufen zu lassen... bei ubuntu ist das GTK Look'n'Feel standard hat leider zur
  folge das sich z.B. die outline nicht mehr verkleinern lässt und ähnliche spässe
  könntet ihr das umstellen, dass das native look'n'feel nur dann genommen wird,
  wenns nicht das GTK ist? oder umgekehrt, nur unter Windows das native look'n'feel
  benutzen, sonst Metal mit Ocean? weil das ist ja vermutlich auch nur mit Metal
  und dem Windows Native LAF wirklich getestet worden